Descripción: 
-Para el getorf se lee una secuencia de nucleótidos, que se tranformó de aa a nucleótidos, para poder ser utilizado. 
-Para correr el patmatmotifs se requiere la secuencia.gb, prosite.dat y prosite.doc. Luego de su ejecución se genera el archivo con el resultado descripción de 
un informe de la posición de inicio y final de cualquier coincidencia de entradas PROSITE con la secuencia de entrada.
Opcionalmente (utilizando el calificador '-full'), también se informa la descripción completa de la entrada prosite.

Comando de ejecución: $ perl Exercise5.pm {test3.fasta} 

Aclaración: test3.fasta es el resultado del Exercise1.fasta convertida a nucleótidos